Repository: MucchoSp/NesoraMikomiWxWidgets
Catalog: locale/*/NesoraMikomiWxWidgets.po
Languages: ja

source: Nesora 1-0
ja: 音諳 1-0

source: Sing
ja: 歌う

source: Talk
ja: 話す

source: Make Voice
ja: 作る

source: &Hello... Ctrl-H
ja: &ハロー Ctrl-H

source: Help string shown in status bar for this menu item
ja: このメニュー項目についてステータスバーに表示されるヘルプ文字列

source: &Save Ctrl-S
ja: &保存 Ctrl-S

source: Save the current file
ja: 現在のファイルを保存

source: &Open... Ctrl-O
ja: &開く Ctrl-O

source: Open a file
ja: ファイルを開く

source: &File
ja: &ファイル

source: &Help
ja: &ヘルプ

source: This is the Sing Panel
ja: これは歌うところになる予定

source: The process for saving the singing panel has not yet been implemented...
ja: 歌うパネルの保存する処理はまだ未実装です…

source: The process for opening the singing panel has not yet been implemented...
ja: 歌うパネルの開く処理はまだ未実装です…

source: This is the Speak Panel
ja: これは話すところになる予定

source: The process for saving the talking panel has not been implemented!
ja: 喋るパネルの保存する処理は実装されていませんよ！

source: The process for opening the talking panel has not been implemented!
ja: 喋るパネルの開く処理は実装されていませんよ！

source: Formant filter
ja: フォルマントフィルター

source: Add Formant
ja: フォルマントを追加

source: IIR Filter
ja: IIRフィルター

source: Rosenberg Wave
ja: ローゼンバーグ波

source: Play Interface
ja: 再生など

source: Play
ja: 再生

source: Stop
ja: 停止

source: Save Voice
ja: 声を保存

source: Open Voice
ja: 声を開く
